Morau, poursuivi par Leoru,
s'est enfui dans une église
où il va livrer combat.
Ce pouvoir ne s'active
que les jours de pluie.
Tube !
Retour × et × retraite
Mon pouvoir du Tube
invoque des vagues !
Alors, t'en dis quoi ?
Cool, ma vague géante, hein ?
Elle ne fera qu'une bouchée
de ta misérable fumée !
Dur de bouger dans l'eau, hein ?
Et le tranchant de ma planche,
il te plaît ?
Ne bouge pas
et tu mourras sans douleur.
Ce n'est pas ton pouvoir.
Le pouvoir que tu utilises là
appartient à un ami !
Oh, un bateau de fumée ?
On peut donc monter
sur cette fumée.
Tu pensais vaincre ma vague
comme ça ?
Je t'ai dit
que ce n'était pas ton pouvoir !
Alors voici une technique
que j'ai inventée !
Tornave !
Quelle puissance...
J'ai la tête en haut ou en bas ?
Je suis mal...
Je ne peux pas bouger
comme je veux.
Je bloque ses mouvements
grâce à la force du tourbillon.
À nous !
Et je l'achève au harpon.
Lancé à la vitesse du son,
mon harpon est capable
de transpercer une baleine
qui nage au fond des eaux.
Mange ça !
Il a disparu ?
C'est insensé.
Le tourbillon a dû l'immobiliser.
Il n'a pas pu s'échapper.
Le bougre...
Comment as-tu fait ?
J'ai juste expiré mon air.
En matière de souffle,
je ne crains personne.
Il a utilisé son souffle
comme propulseur
pour s'enfuir du tourbillon ?
Maintenant, à mon tour d'attaquer !
C'est à toi d'attaquer, tu dis ?
Tu n'as aucun tour à jouer
dans ce combat !
Tu vas juste mourir
happé par ma vague !
J'ai compris trois choses
durant nos échanges de coups.
Tout d'abord, ton pouvoir.
Tu as un moyen d'utiliser
les capacités des autres.
Ensuite, tes écouteurs...
Ils n'ont aucun rapport direct
avec ton pouvoir.
C'est pour le style
ou un porte-bonheur.
À moins qu'ils servent
à recevoir des ordres.
S'il se privait volontairement
de son ouïe
pour augmenter ses capacités,
il chercherait à ne pas m'écouter.
Et la 3e chose ?
Ton espérance de vie !
Ce Tube appartient
au Hunter Gurachan !
Gurachan traquait
les fourmis-chimères.
Tu l'as croisé
et tu l'as tué, hein ?
Pour avoir volé
le pouvoir de mon ami,
tu vas mourir !
Aujourd'hui est ton dernier jour !
Dis donc, il y a malentendu
et préjugé de ta part.
Si j'attaque un type
venu me chasser,
c'est de la légitime défense !
Et je ne lui ai pas
volé son pouvoir.
Je ne fais que l'emprunter.
Tu ne fais que l'emprunter, hein ?
C'est l'excuse classique
des voleurs.
Que tu me croies ou non
n'a pas d'importance.
J'aimerais lui prendre son pouvoir,
mais l'important,
c'est de le vaincre.
Notre priorité à tous les deux
est de tuer l'ennemi
qu'on a devant soi.
Je te le répète.
Je suis désolé,
tu n'as pas de tour à jouer !
Vague géante
BIG WALL
Cette église sera piégée
par les eaux !
Ma vague va t'engloutir !
Allez, essaie de rester
à la surface !
Alors ? Peux-tu remonter ?
Qu'est-ce que tu préfères :
être découpé par ma planche
ou transpercé par mon harpon ?
Dans les deux cas,
tu seras mort dès que
ta tête de nœud refera surface.
Il met du temps à remonter.
Il ne se serait
quand même pas noyé ?
Il était très sûr de son souffle.
Il doit pouvoir tenir 10,
voire 20 minutes.
Un instant,
imaginons un cas extrême.
Serait-il capable de nager
comme une baleine ?
Il est là ?
Ne bouge pas !
Je vais te harponner tout de suite !
Là-bas aussi ?
Ici aussi !
Là aussi !
Des bulles remontent un peu partout.
J'ai compris...
S'il a créé un tuyau de fumée
qu'il a ensuite subdivisé,
tout s'explique.
Ça m'empêche de le localiser.
Hé, tu comptes
rester en bas longtemps ?
Tu crois que je vais renoncer
et révoquer mon pouvoir ?
Non, je me trompe.
Les bulles sont un camouflage.
Il veut s'enfuir ?
Même si les escaliers
forment un vrai labyrinthe,
il peut s'en sortir,
avec le souffle qu'il a.
Pas question qu'il s'échappe.
En plus, pour me faire bien voir,
j'ai dit aux autres
de me laisser faire.
Des vertiges ?
Ma poitrine me lance.
Oh non, ce serait du poison ?
Ma planche a disparu !
Est-ce parce que
je me sens mal physiquement ?
Je ne peux plus bouger...
Ni respirer...
Mon pouvoir s'est dissipé,
mais l'eau ne reflue pas.
C'est parce qu'on est au sous-sol.
Eh merde...
J'ai voulu lui faire croire que
j'étais piégé alors que c'était lui.
Mais au final, c'est bel et bien moi
qui étais pris au piège.
Je vais mourir...
Dans un endroit pareil ?
Je vais mourir
dans un endroit pareil ?
J'avais raison :
il a utilisé sa fumée
pour créer
un réseau de canalisations.
Mais quel poison
a-t-il bien pu utiliser ?
Ç'a été plus rapide
que je le pensais.
Tu as bien absorbé un poison.
Mais on le trouve
naturellement dans l'air.
C'est le CO2.
DIOXYDE DE CARBONE
Grâce à son souffle hors norme,
Morau a aspiré l'air
de l'église confinée.
En l'expirant, il a saturé la pièce
de dioxyde de carbone.
Quand tu as lancé ton attaque,
j'avais déjà commencé la mienne.
S'il a dit la vérité,
Gurachan a dû entièrement
recouvrer son pouvoir.
Je devrais avoir
quelques heures devant moi.
Entre-temps, je dois absolument
les voir avec mon œil.
Grâce à mon cristal,
j'ai déjà pu observer Bizev.
Je sais aussi comment sortir d'ici.
Même si je m'enfuis de cet endroit,
il ne pourra prévenir personne,
car il a caché ses méfaits
à la garde.
Ils sont là...
En haut...
Impossible d'aller plus loin.
Pourtant...
Oh ! Comment tu te sens ?
Hé, le poulpe, où suis-je ?
- J'ai dormi longtemps ?
- Je ne suis pas un poulpe !
C'est un hôpital clandestin
pour mafieux et hors-la-loi.
Tu as dormi deux jours entiers.
Deux jours ? Je dois faire vite !
Ne force pas,
tes plaies vont se rouvrir.
Je dois finir ma mission.
Idiot !
Tout à l'heure encore,
tu étais entre la vie et la mort.
- Dors encore quelques jours.
- On s'est réveillé ?
C'est une chance.
Grâce à vous.
Je peux partir, maintenant.
Après avoir payé.
Frais d'hospitalisation inclus,
ça fera 1 800 000 jénis.
Si tu ne peux pas payer,
tu peux nous laisser un organe.
Je n'ai pas mon portefeuille.
Je reviendrai payer.
Tu me crois assez idiote
pour dire d'accord ?
Tu peux rester ici en attendant
que quelqu'un t'apporte l'argent.
J'ai pas le temps pour ça !
Prêtez-moi un téléphone.
C'est 10 000 jénis la minute.
Toi, ferme-la, maintenant !
Va voir ailleurs !
Allô ?
- C'est moi.
- Kirua !
Où es-tu ? Ça va ?
Que s'est-il passé ?
Je te dirai quand on se verra.
Un type redoutable m'a blessé
et j'ai été hospitalisé.
Je comprends.
Mais je suis soulagé.
Tu vas bien, maintenant.
Oui, je vais vite revenir.
Et toi, quoi de neuf ?
Nous, on s'est fait
un allié de poids.
Le courant passe bien avec Knuckle.
On a peut-être un plan
pour vaincre le roi.
On est impatients d'avoir ton avis.
OK.
Peux-tu faire un virement
sur un compte bancaire ?
Je pourrai vous rejoindre
dans la journée.
Bon, maintenant, Pâmu.
Elle reste injoignable ?
Oui.
Elle est peut-être encore
dans le palais.
Ça voudrait dire
que Pitô l'a déjà repérée
avec son En, non ?
Elle doit être
dans les entrepôts souterrains.
Les couloirs peuvent y faire
5 km de long. C'est trop pour Pitô.
Mais comme la seule porte
se trouve dans le palais,
elle doit être coincée.
Comment se porte Nov ?
Je crois bien
qu'il ne sera pas des nôtres.
Mais il a pu placer ses sorties.
On ne change rien au plan prévu.
Plus que trois jours...
Ses blessures ont presque cicatrisé.
Déjà ?
OK. Aucun problème.
OK !
J'ai bien reçu le virement.
Maintenant, déguerpis !
Et vite !
Que fais-tu ?
On y va.
On rejoint mes amis.
Je vais te les présenter.
Mais...
Libre à toi de ne pas venir.
Je veux au moins te remercier.
Alors, merci.
C'est-à-dire que...
En fait...
Je peux venir ?
Parce que moi...
Ben quoi ?
Je suis le seul à penser
qu'on était devenus amis ?
Je peux vraiment venir ?
Ce n'est pas la question !
Tu viens, oui ou non ?
Je viens !
Mais je te préviens.
Si ça se reproduit,
je ne te dirai plus merci.
Inversement, si c'est moi qui dois
te sauver la prochaine fois,
ne viens pas me remercier non plus.
S'aider entre amis, c'est normal.
Désormais, on va collaborer
et il nous arrivera des tuiles.
S'entraider
n'aura rien d'exceptionnel.
Se remercier sans arrêt
pour des trucs normaux, c'est nul.
Ah, enfin...
Voilà le monde auquel j'aspirais...
Le monde après lequel je courais.
Mais je me disais
qu'il m'était inaccessible...
Qu'il n'était pas fait pour moi...
Que je devais y renoncer.
Qu'un être comme moi
n'y avait pas droit.
Kirua, je...
Je crois que je peux
mourir sans regret.
Hein ? Pourquoi tu pleures ?
Ben, parce que...
je ne pensais pas que...
Mon pauvre...
Encore une chose.
Le monde dans lequel tu vas entrer
est encore plus cruel
que celui des fourmis.
Risquer sa vie et jouer avec sa vie,
ça se ressemble,
mais ça n'a rien à voir.
Quand on vit sur le fil du rasoir,
on ne se moque jamais de mourir.
Pour survivre, il faut entretenir
son corps chaque jour,
et ingurgiter sans hésiter un poison
à la limite de la dose mortelle.
Voilà notre monde.
M'y suivras-tu ?
Comment donc fais-tu
pour savoir exactement
ce que j'ai envie d'entendre ?
Question stupide.
J'ai le paradis sous les yeux.
Je viens. Qu'importe le prix !
Ça y est, je l'ai vu...
Je l'ai trouvé et je sais
qu'il existe vraiment.
Et que moi aussi, je peux y aller !
Prochain épisode :
"Le Gungi de Komugi".
2, 1, 3, général !
4, 5, 1, cavalier.
8, 7, euh...
général de division.
4, 3, 3, arc ?
C'est mon numéro de téléphone.